(หออรุณแห่งวสันต์)
2871143577
1272036545
รอข้าด้วย
440507735
2969449406
เร็วเข้า
4093640150
ทางหมู่บ้าน
735783554
- ท่านพี่
- อะไรหรือ
66718923
ท่านพี่
1834020450
มีคนมา รีบซ่อนเร็ว
4268176030
3508327750
ท่านพ่อ
1290836631
ท่านแม่ ท่านพ่อ
295509827
2628051366
ท่านแม่
2322290005
ท่านพ่อ
2536557155
1664195426
- ท่านแม่
2937571436
ท่านแม่ ท่านอยู่ที่ไหน
1241037282
493983098
ท่านแม่ ท่านพ่อ
765739355
ท่านพี่
9357677
ท่านพ่อท่านแม่เล่า
3903205555
ท่านพ่อ ท่านฟื้นสิ
3098222916
3034380082
ท่านแม่
1422052735
ตายหมดแล้ว
206566762
ท่านพี่กินเถอะ
3626325321
3823277518
พี่ไม่หิว จื่อหมิงกินเถอะ
2032624956
ผู้ดูแลจางไม่ต้องมากพิธี นั่งเถอะ
3477172161
703898715
มิกล้าๆ
4041221957
นั่งสิ
736181311
พ่ะย่ะค่ะ
1875197851
2605138901
- ผู้นี้คือ...
- ผู้ดูแลจางไม่ต้องถามมาก
2972692288
- ผู้นี้คือ...
- ผู้ดูแลจางไม่ต้องถามมาก
1603626884
รับทราบ
3074359587
ครานี้ข้ามาเยือนยามวิกาล
416012354
3393622695
อาจเสียมารยาทไปบ้าง
2177512048
ไม่เป็นไรๆ
1245675586
ไม่ทราบว่าองค์รัชทายาทมายามวิกาล
3066243951
4105392997
ด้วยเรื่องอันใด
2646116268
760739102
ข้าได้ยินว่าผู้ดูแลจาง
797220963
4012246502
เคยเขียนตำราภาพสร้างวัตถุ
2009627611
1495983412
ตำราภาพนี้รวมถึงหลักการห้าธาตุ
ทอง ไม้ น้ำ ไฟ ดิน
3931819102
ทองคือการหลอมทอง
1967167128
610640397
ไม้คือประตูพิศวง
สิ่งปลูกสร้างป้องกันเมือง
988231830
น้ำประกอบด้วยสภาพอากาศ
ชลประทาน
3063567401
ดินคือภูมิประเทศ
187315153
3628870175
ตำราภาพนี้ ยิ่งใหญ่
1060275614
และล้ำค่ามิสามัญ
762468440
3677006158
คือตำราลับของเปี้ยนถัง
3191426502
ที่เก็บอยู่ในกองการผลิต
1036954269
ข้ามาครั้งนี้
497880709
2992453061
เพราะอยากยืมตำราภาพนี้
279077791
ไม่ทราบว่าผู้ดูแลจาง
3568482768
3281754408
จะช่วยได้หรือไม่
999631967
รัชทายาทคือราชันย์
90469678
กระหม่อมเป็นขุนนาง
298697096
3486299569
ตำราภาพที่กระหม่อมเขียน
3384119754
เป็นสิ่งของของเปี้ยนถัง
2095793184
119463787
หากรัชทายาทต้องการ กระหม่อม...
2249645605
ต้องช่วยอย่างแน่นอน
523464005
เพียงแต่ ตำราภาพนี้
526526208
คือความลับสำคัญ
2189388335
4121667217
ที่อยู่ในที่ว่าการกองการผลิต
3530161562
รัชทายาทต้องทูลขอ
ราชโองการจากฝ่าบาท
367310185
รัชทายาทต้องทูลขอ
ราชโองการจากฝ่าบาท
3526485099
กระหม่อม จักช่วยเป็นแน่แท้
3462418361
ใต้เท้าจางเป็นขุนนางมาหลายปี
830207125
ย่อมคุ้นเคยหลักการ
ในราชสำนักอย่างถ่องแท้
1488437587
ย่อมคุ้นเคยหลักการ
ในราชสำนักอย่างถ่องแท้
3890994411
ท่านน่าจะรู้ดี
613574945
เรื่องบางเรื่องสะดวกขอโองการ
3680768466
365139864
เรื่องบางเรื่อง
452943240
ไม่สะดวกขอโองการ
3466860858
1752623698
ในเมื่อข้าคือรัชทายาท
3903304066
นั่นก็คือกษัตริย์แห่งเปี้ยนถังในอนาคต
3003456109
3517626065
ท่านช่วยข้า ไม่นับว่าทำผิดกฎ
742921174
ข้าก็จะตอบแทนท่านอย่างงามเช่นกัน
729433399
1766318878
ดีหรือไม่
3574889756
36828475
รัช...รัชทายาทตรัสเช่นนี้
กระหม่อมก็เข้าใจแล้ว
1671186077
รัช...รัชทายาทตรัสเช่นนี้
กระหม่อมก็เข้าใจแล้ว
3315262871
ทว่ากระหม่อมมีเรื่องหนึ่งอยากถาม
4228798497
หากรัชทายาทบอกกล่าวตามจริง
3187221472
1770561012
กระหม่อมจะช่วยแน่นอน
2585182318
ถามมาเถิด
3969155318
4187401155
ไม่ทราบว่ารัชทายาท
3932407579
ต้องการตำราภาพสร้างวัตถุนี้
1575793677
3361359474
เพื่อทำอันใดหรือ
947416384
ข้า
551216810
ข้าต้องการตำราทอง
ที่อยู่ในตำราภาพสร้างวัตถุ
2420969270
ข้าต้องการตำราทอง
ที่อยู่ในตำราภาพสร้างวัตถุ
3495361044
รัชทายาท ในเมื่อใต้เท้าจาง
มีเรื่องลำบากใจ
2140528182
รัชทายาท ในเมื่อใต้เท้าจาง
มีเรื่องลำบากใจ
3337972818
เราก็ไม่สะดวกบังคับฝืนใจ
2633376459
มิสู้
944546733
772301450
กลับกันก่อนเถิด
3329326475
ก็ดี
1404772394
2174014726
- ไปเถอะ
- น้อมส่ง...
243439450
- ไปเถอะ
- น้อมส่ง...
259772835
องค์รัชทายาท
738332627
คนผู้นี้ไม่ใช่ผู้ดูแลจาง
2953860821
ตกหลุมพรางเสด็จแม่แล้ว
611189241
ตอนนี้ทำอย่างไรดี
222942530
1168978511
เราจะออกไปอย่างไร
3533293825
เอาผ้านี้มัดไว้
1358196098
914216256
- มัดไว้ทำไม
- ปิดหน้าท่านไว้
2939795515
- ทำเช่นนี้มีความหมาย...
- หยุดพูด
678350503
จากนี้ตามข้ามา
251428834
3616087288
ไป
2755050047
953659537
หยุดนะ
3904395214
จับพวกเขาไว้
360518599
710932340
หยุดนะ
2585144268
ต้องจับเป็น ไปจับมาให้ข้า
340527242
ขอรับ
606075558
วิ่งช้าๆ ได้หรือไม่ ข้าตามไม่ทัน
2258924376
1352995994
ถ้าท่านพูดมากอีก
ก็หาทางหนีเองเสีย
1245793076
- ข้าไม่เป็นวรยุทธ์
- หยุดนะ
3487023510
- ข้าไม่เป็นวรยุทธ์
- หยุดนะ
3450028371
ทางนั้น
616058407
มา
3504866180
- เร็ว
- หยุดนะ
815761406
- เร็ว
- หยุดนะ
4270803610
หยุดนะ
4023301548
หยุดนะ ไป
4213058484
1947397322
หยุดนะ
481286735
- ตามไป
- ไม่ไหวแล้ว
3209349404
- ตามไป
- ไม่ไหวแล้ว
1658027915
ไม่ไหวแล้วๆ
4152964002
ทางนี้
772332438
2393370797
จูเก่อเยว่ ข้าเป็นเพียงบัณฑิตบอบบาง
2322298282
เจ้าอย่าโหดร้ายเพียงนี้ได้หรือไม่
4277772192
2594273896
ไม่เห็นท่านจะชำนาญวรรณกรรม
1643005533
ยังกล้าบอกว่าตนเป็นบัณฑิตอีก
812960621
2831074354
เจ้า
2317194879
เฉียวเฉียว
2454632787
ตามข้ามา
1316974773
อย่าห่างจากข้า
512570185
3028795300
เฉียวเฉียว เจ้ามาได้อย่างไร
4091668008
4055668032
ข้าเดาว่าพวกท่าน
จะตกหลุมพรางฮองเฮา
90627796
จึงให้หวังสือเอ้อร์พามา
1422018217
2582856939
ถึงแล้ว
3644627508
2373630256
ข้างล่างนี้ ทะลุออกนอกกองการผลิต
2546988081
เราออกไปทางนี้
1146999301
หวังสือเอ้อร์รอเราอยู่ข้างนอก
1675721905
- ตามข้ามา
- ลึกปานนี้
3379752184
- ตามข้ามา
- ลึกปานนี้
2467779725
จูเก่อ...
864471658
2544092575
หลี่เช่อ รีบลงมา
1850447259
3963254722
ไม่ต้องกลัว ข้ารอรับเอง
3352655709
ข้าๆๆ
165958269
ข้าไม่ได้กลัวเฉียวเฉียว
4254485633
เจ้ารับข้านะ
1121244544
ข้ารับท่านเอง
266388507
3322749715
ลงมาเร็ว
552362393
บุรุษอย่างเจ้ารับข้าทำไม
3642125694
ข้าบอกแล้วว่าไม่ต้องรับ
8913520
จูเก่อเยว่
1193348607
เจ้า
3741599123
1050173581
รอข้าด้วย
2785552090
2573399190
เฉียวเฉียว
99737288
ที่นี่ที่ไหน
2958728767
898759098
แต่ก่อนร่องน้ำนี้ใช้ระบายน้ำท่วม
21888787
ตอนนี้ทิ้งร้างแล้ว
3845728958
เดินตรงไปจะถึง
สะพานเทียนหยวนตรงตรอกหรง
2194966390
หวังสือเอ้อร์เป็นคนค้นพบ
1342766704
1885645170
พวกเจ้าไปก่อน
594764077
ข้าจะตามไปสะพานเทียนหยวนทีหลัง
3062390622
285252707
เร็ว
282879049
ไปหาทางนั้น
795068837
1233159667
หา ไปหาทางนั้น
283624714
ค้นให้ทั่วทุกที่
2540006664
2128868458
อย่าให้พวกมันหนีไปได้
417474189
ตำราภาพนี้ ยิ่งใหญ่
และล้ำค่ามิสามัญ
1137292147
ตำราภาพนี้ ยิ่งใหญ่
และล้ำค่ามิสามัญ
2009195670
(ทินกรเคลื่อนตามกฎสวรรค์)
คือตำราลับของเปี้ยนถัง
723428743
ที่เก็บอยู่ในกองการผลิต
1762386905
2880529861
กฎสวรรค์สื่อถึง...
978466431
593405621
หอความลับสวรรค์
1896323696
ต้นธาราอยู่เขาคุนหลุน
1377441930
(หอความลับสวรรค์)
1588949791
ใคร ใครอยู่ข้างใน
3593196003
1298196794
ค้น
990568878
หาของที่ท่านต้องการเจอหรือไม่
2059635406
4182514538
อยู่นี่
3897255779
ซิงเอ๋อร์
4086118528
3382159287
ออกไปค่อยคุย
2689432925
380310276
- หลี่เช่อ
- เฉียวเฉียว
1123746240
เป็นอะไรหรือไม่ พวกเจ้าไปไหนมา
2602223244
ทหารมาค้นแถวนี้หลายรอบแล้วนะ
2652282239
เราหาที่หลบก่อนดีกว่า
257279434
ข้างหน้ามีที่ซ่อนตัว ข้าจะพาไป
1706921156
1419332299
ได้
3041573273
- พวกเราไป
- ไป
2588453346
ไปถึงตรงนั้น ข้าจะล่อทหารให้
3280337582
1386580184
พวกท่านค่อยหาโอกาสหนี
2001568016
เฉียวเฉียว ข้าบาดเจ็บ
3261148120
เจ้าดูสิ
2853581304
บาดเจ็บหรือ
250946498
2619914573
แค่แผลถลอกไม่ใช่หรือ
3302216438
ไม่ใช่ๆ
880273993
เจ็บมากเลยนะ
3754757218
795590972
เจ้าตั้งใจดูดีๆ
2021009287
เป็นอย่างไรกันแน่
4144681593
- ข้าดูหน่อย
- ดูดีๆ นะ
1989022327
ทำไมเจ็บขนาดนี้
2485987750
ข้าเวียนหัว ตาลายด้วย
993096402
2819075751
ขาก็ไม่มีแรง มือก็สั่น
2606431822
รู้สึกเหมือนบาดเจ็บภายใน
2590751078
1507084817
ไม่ไหว ไม่ไหวๆ
1530794573
ยืนไม่ไหว ยืนไม่ไหวแล้ว
2573503884
2207441654
ยืนไม่ไหวแล้ว
2747365620
ดีขึ้นหรือไม่
2434018614
อาการแย่ลงทุกที
248988346
ข้าขอพิงอีกสักพัก
1279931365
เฉียวเฉียว จูเก่อเยว่ไปไหนแล้ว
4246983038
1703355615
พวกเจ้าบอกว่า
รัชทายาทสวมผ้าปิดหน้าตอนหนี
1997446323
พวกเจ้าจึงเห็นหน้าเขาไม่ชัดหรือ
2710082843
486357100
ยามนั้นฟ้ามืด
2448410827
ทำได้เพียงพิจารณาจากรูปร่าง
1273504448
845266701
น่าจะเป็นรัชทายาทไม่ผิดแน่
2166294637
266946853
จับไม่ได้ก็ช่างเถิด
2892990997
แต่ไม่เห็นแม้แต่หน้า
1145065289
มีพวกเจ้าจะมีประโยชน์ใด
536894194
1171149653
ทหาร
4221100908
ลากออกไป
3658417701
1560893909
ฆ่าเสีย
3045045321
ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
2666098529
ฮองเฮา ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
484347302
1479307714
ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
3253756355
ฮองเฮา ฮองเฮาโปรดไว้ชีวิต
4161586071
2514963045
- โปรดไว้ชีวิต
- ฮองเฮาโปรดระงับโทสะ
2018532891
ฮองเฮาโปรดระงับโทสะ
4052081473
2338165334
ฮองเฮาโปรดระงับโทสะ
230017649
ไป ไสหัวออกไปให้หมด
2238265654
3822521117
ไป
3250845559
ฮองเฮา
1492322896
486968492
จื่ออวี๋ไร้สามารถ
2778084868
หากทรงพิโรธ
3464666791
97096535
ก็ลงโทษจื่ออวี๋เถิด
376077232
โบยเจ้าตายจะได้อะไร
879509419
ได้หลักฐานว่ารัชทายาท
สมคบต่างแคว้นชิงตำราได้หรือ
998026545
ได้หลักฐานว่ารัชทายาท
สมคบต่างแคว้นชิงตำราได้หรือ
2728613561
คิดว่าชีวิตเจ้ามีค่าแค่ไหนกัน
2873961640
2245966103
ชีวิตจื่ออวี๋ไม่มีค่า
3896687115
4075612842
แต่ชีวิตจื่ออวี๋เป็นของฮองเฮา
433013840
สิ่งที่ข้าต้องการ คือกำจัดเขา
484524702
386009474
ถ้าเจ้ากำจัดเขาไม่ได้
2910606816
4050368824
เจ้าก็คือสวะไร้ประโยชน์
180874261
กระหม่อมเป็นพยานได้
1793049693
กระหม่อมเห็นรัชทายาทจริง
2449888978
2470527919
รัชทายาทบุกรุกกองการผลิตยามวิกาล
3982267592
2478249076
เจ้าเป็นพยานอย่างนั้นหรือ
940784136
เจ้าคิดว่าเจ้าเป็นใคร
4098526718
ไม่มีข้า
2280167028
ฝ่าบาทจะฟังคำพูดเจ้าหรือ
3857632234
1820983803
แค่เจ้าน่ะหรือ
3204337613
คิดจะย้อนเล่นงานรัชทายาทเปี้ยนถัง
988120336
1974656606
ข้าบอกเจ้าเลย
2051264795
วันนี้เจ้าไม่ได้พยานหลักฐานกลับมา
60749009
2512720659
ต่อให้ลูกน้องเหล่านั้นของเจ้า
ยืนยันหนักแน่น
525562859
ว่ารัชทายาท
บุกรุกกองการผลิตยามวิกาล
3151495084
ว่ารัชทายาท
บุกรุกกองการผลิตยามวิกาล
2210634245
ฝ่าบาทก็ไม่มีทางเชื่อ
2637067259
ทำเพียงเอาหูไปนาเอาตาไปไร่
296404829
306478616
ไล่ข้าออกมาเท่านั้น
3143752153
สำหรับเขาแล้ว
2569753248
สายเลือดกับราชบัลลังก์มาก่อนทุกสิ่ง
3624392923
ส่วนข้า เป็นเพียงสตรีผู้หนึ่งเท่านั้น
3512739913
3695859863
ฮองเฮา
1629889231
เรามิได้ปราชัย
3628649562
พวกเรายังมีจื่อหมิง
2824853247
1520366192
ยังมีลูกในท้องของจื่อหมิง
799247092
39990299
จื่อหมิงถวายบังคมฮองเฮา
223716938
3636806768
ขอให้ฮองเฮาสุขสวัสดิ์
2282407864
เงยหน้าขึ้น
214118067
เจ้าตั้งครรภ์ลูกของเช่อเอ๋อร์จริงหรือ
1854205951
จื่อหมิงไม่กล้าหลอกลวงฮองเฮา
1614741934
2693512321
คือเชื้อไขของรัชทายาทจริงเพคะ
1386775893
3718438448
เมื่อเป็นเช่นนี้
2187685918
เจ้าก็ย้ายออกจากจวนรัชทายาทเถอะ
2517976528
4246028660
(ตำหนักปักษากราย)
เพคะ
1874644211
สืบกระจ่างแล้ว
3043582735
ฮูหยินจื่อหมิงแซ่เดิมคือจาน
149145029
3737320316
คือน้องสาวแท้ๆ ของจานจื่ออวี๋
2018372211
คือสายลับที่ลึกลับที่สุดที่ฮองเฮา
2372592441
2744327364
ให้แฝงตัวในจวนรัชทายาท
2512058187
หลังฐานะถูกเปิดเผย
3152380351
นางก็ย้ายออกไปเอง
410956911
ข้าเกิดมาเป็นรัชทายาท
1237515776
3915525417
อยู่ในวังหลวง
3057278097
รู้ว่ามีภยันตรายรอบกาย
2140513304
3347282632
จึงไม่กล้าเปิดเผยใจจริง
ต่อผู้ใดง่ายดาย
3718177547
แต่มีเพียงจื่อหมิง
3405881058
643616166
ข้านึกว่านางจะต่างจากผู้อื่น
3427073694
774751039
- หยุดนะ
- อย่าหนี
2065848167
- หยุดนะ
- อย่าหนี
1684066175
หยุดนะ
3621650383
ใครให้หนี
527411770
764541683
หนีสิ
1061159916
หยุดมือ
908767184
กลับไปบอกเจ้านายพวกเจ้า
1978134357
2976310961
ทาสผู้นี้
2642964941
ข้าซื้อแล้ว
2962242339
หลี่เช่อ
596024800
ข้าเคยรับปากท่าน
2564647780
4177093547
เมื่อช่วยเฮ่อเซียวออกมาได้
2767767351
ข้าจะกอบกู้อิทธิพล
149953303
ช่วยให้ท่านกลับไปเป็น
รัชทายาทเปี้ยนถังที่สมศักดิ์ศรี
3922562730
ช่วยให้ท่านกลับไปเป็น
รัชทายาทเปี้ยนถังที่สมศักดิ์ศรี
1611918556
เผาข้าวของของฮูหยินจื่อหมิงให้หมด
677391903
1040572490
ราชินี
1826495225
นี่คือข่าวการรบที่ส่งมาจากทุกที่
ในต้ายงและเยียนเป่ย
2539827108
นี่คือข่าวการรบที่ส่งมาจากทุกที่
ในต้ายงและเยียนเป่ย
4003797343
เหมือนพวกเขา
เตรียมจะแลกเปลี่ยนเชลยศึก
2304939762
ไม่สำคัญอะไรแล้ว
1966994208
2878342566
ในเมื่อหาตำราภาพสร้างวัตถุเจอแล้ว
105478615
เจ้าพักผ่อนก่อน
434703420
2868694732
วันนี้เราจะเข้าวังไปร่ำลา
2945801552
พรุ่งนี้ออกเดินทางกลับซีเหมิง
1948185129
3230286742
(ปลายเดือนต้ายงกับเยียนเป่ย
จะแลกเปลี่ยนเชลยศึกที่ชายแดน)
2536378304
(ปลายเดือนต้ายงกับเยียนเป่ย
จะแลกเปลี่ยนเชลยศึกที่ชายแดน)
1768774642
อยากทำข้อตกลงกับท่าน
1218130256
3245251316
ข้าต้องการเวลายี่สิบวัน
3318874076
อีกยี่สิบวัน
3442974610
1260226160
จะออกเดินทางกับท่าน
189230709
เหตุใดข้าต้องทำข้อตกลงกับเจ้า
3100255232
381462240
ท่านนำตำราภาพไม่สมบูรณ์กลับไป
4147059511
977929896
ท่านคิดว่าราชาซีเหมิง
จะปล่อยท่านไปหรือ
294888089
ท่านคิดว่าราชาซีเหมิง
จะปล่อยท่านไปหรือ
3828128134
จูเก่อเยว่
2690884112
คิดว่าเจ้าข่มขู่ข้าอยู่หรือ
3335258112
เมื่อวานเจ้าพิษกำเริบ
เพราะเราล่าช้าเกินกำหนดแล้ว
1439456812
เมื่อวานเจ้าพิษกำเริบ
เพราะเราล่าช้าเกินกำหนดแล้ว
3141379547
เจ้ายื้อเวลาไปอีกสิบวัน
3427635645
4085007072
ไม่มีโลหิตเหนือหิมะ
4032060396
เจ้าก็ต้องตาย
749149759
1758562668
มีบางเรื่อง
3098215111
ข้าจำเป็นต้องทำ
2583739361
ข้าจะให้โอกาสเจ้าอีกครั้ง
400525838
3806727486
ส่งตำราภาพมา
1208716034
แล้วกลับซีเหมิงกับข้า
2013762864
913370718
ท่านเองก็รู้
487041315
ท่านฆ่าข้าไม่ได้
553230414
2956391817
เจ้าทำเพื่อฉู่เฉียวอีกแล้วหรือ
3962372580
ข้าอยากให้ท่าน
ช่วยทำสองเรื่องให้สำเร็จ
3069788197
เรื่องแรก
3628929721
ต้องรู้ให้ได้
3571894618
1142363583
ว่าเชลยศึกที่ต้ายง
ส่งให้เยียนเป่ยครั้งนี้
3466587225
มีคนชื่อเฮ่อเซียวหรือไม่
2402569212
3128401007
เรื่องที่สอง
464615621
ถ้าหากมี
606385031
ข้าต้องการเวลายี่สิบวัน
3830497737
ไปช่วยคนผู้นี้
2809003551
ท่านไม่ต้องไปกับข้า
3250828898
1148351469
เพียงอยู่ที่ถังจิง
ถ่วงเวลาให้ข้าก็พอ
2418157517
เพียงอยู่ที่ถังจิง
ถ่วงเวลาให้ข้าก็พอ
3448372417
ขอเพียงช่วยข้าทำสองเรื่องนี้สำเร็จ
3833460980
1753279677
สองเรื่องที่ราชาซีเหมิง
มอบหมายให้ท่าน
2119357709
ข้าก็จะทำให้สำเร็จ
3217981654
เร็วเข้าๆ
106557065
เตรียมพร้อมตั้งแถว
344029562
ตามไป
2653804303
เร็วเข้า
579764011
ตามไปให้หมด
2175421822
เสียงดังอะไรกัน
3606743616
3956201178
ผู้อาวุโส
3794283097
843818747
ข้าน้อยรับบัญชา
นำทหารมือดีคุมส่งเชลยศึก
2403799314
ข้าน้อยรับบัญชา
นำทหารมือดีคุมส่งเชลยศึก
2961365406
เวลากระชั้นชิด
3243286016
รบกวนผู้อาวุโสพักผ่อน
2063574870
โปรดอภัยด้วย
1191578394
เรื่องเล็กแต่ทำให้เป็นเรื่องใหญ่
2873131107
แค่คนตายไม่กี่คน
จะต้องการกองทหารไปไย
1280789617
แค่คนตายไม่กี่คน
จะต้องการกองทหารไปไย
3434749051
นั่นสิ
2859137315
ทั้งยังให้เราเตรียมม้าเร็วสองตัว
2035982170
ไปรวมตัวที่ค่ายใหญ่ก่อน
2142449625
1953137737
บอกให้ไปถึงเมืองลิ่นภายในห้าวัน
926611151
1257078153
ถึงเมืองลิ่นภายในห้าวัน
2757287045
อยากให้คนกับม้าเร่งรุดจนล้มตายหรือ
3031442312
2741816855
สารเลวผู้ใดมันบัญชาบัดซบเช่นนี้
1109492632
ผู้อาวุโสโปรดระวังวาจา
3867087305
3543716606
นี่คือพระบัญชา
3482690858
ข้ากลับอยากถามเขา
1851939266
ทหารหลานชวนของข้า
ชีวิตไม่มีค่าหรือ
1900126511
ทหารหลานชวนของข้า
ชีวิตไม่มีค่าหรือ
2513781898
เตรียมม้า
2331516419
องค์ราชา
1898695478
ไป่จื่อเหรินทำให้จิตใจสงบได้
742315527
867171918
ยิ่งกว่านั้นคือมีฤทธิ์ช่วยผ่อนคลาย
2193415565
องค์ราชา ผู้อาวุโสหลานชวนขอเข้าพบ
3727532314
1299722482
ไม่เจอ
2324871878
เพราะองค์ราชาละอายแก่ใจ
3470485836
จึงไม่กล้าพบข้าหรือ
2823013540
เมืองลิ่นห่างจากเยียนตูไกลโข
1096844024
เหตุใดต้องผลาญกำลัง
ทหารกล้าม้าแกร่งของเรา
759455517
เหตุใดต้องผลาญกำลัง
ทหารกล้าม้าแกร่งของเรา
3105771562
มาคุ้มกันนักโทษเดนตายต้ายงไปส่งด้วย
769110314
251434005
หรือว่าชีวิตทหารกล้าของเยียนเป่ย
1455668701
ไม่มีค่าเท่าคนตายไม่กี่คนหรือ
4277232326
4064760495
ความคิดของเรา
919086096
ต้องอธิบายกับท่านทีละเรื่องหรือ
2826428260
3362348101
นับแต่องค์ราชาหายดี
1637276613
ก็เหมือนเปลี่ยนเป็นคนละคน
1271913854
ไม่เพียงสงบศึกกับต้ายง
1638752185
บัดนี้ยังอยากแลกเปลี่ยนเชลยศึก
2519294618
ทุกเรื่องที่ทำล้วนผิดวิสัยพระองค์
2750895587
2733032053
หรือคิดว่าพวกเราผู้อาวุโส
แก่แล้วสายตาฝ้าฟาง
3300695829
หรือคิดว่าพวกเราผู้อาวุโส
แก่แล้วสายตาฝ้าฟาง
3691011997
มองเจตนาองค์ราชาไม่ออกหรือ
348181616
องค์ราชาเพียงแค่อยากแลกตัว
แม่ทัพทัพซิ่วลี่ เฮ่อเซียวกลับมา
793661019
องค์ราชาเพียงแค่อยากแลกตัว
แม่ทัพทัพซิ่วลี่ เฮ่อเซียวกลับมา
465256559
- เพื่อให้สตรีผู้หนึ่งสนใจ
- เฉิงหย่วน
2348613326
- เพื่อให้สตรีผู้หนึ่งสนใจ
- เฉิงหย่วน
720834377
ลากผู้อาวุโสหลานชวน
ที่เอ่ยวาจาไม่บังควรผู้นี้
3603458330
ออกไปเสีย
1547640700
501412413
องค์ราชา
1572222573
แม่ทัพเฉิงไม่อยู่แล้ว
679127429
331658255
- รีบเชิญผู้อาวุโสหลานชวนออกไป
- ทหาร
1871746976
- รีบเชิญผู้อาวุโสหลานชวนออกไป
- ทหาร
4257566185
ใครกล้า
2693260597
869249023
ไม่ต้องแล้ว
2680477380
ข้าไปเองได้
368014037
องค์ราชาไม่สบอารมณ์
4090870857
2795150286
ออกไปขี่ม้าผ่อนคลาย
กับหม่อมฉันดีหรือไม่
3875853085
ออกไปขี่ม้าผ่อนคลาย
กับหม่อมฉันดีหรือไม่
3198941634
เจ้าแพ้อีกแล้ว
3605545482
หม่อมฉันเพิ่งฝึกขี่ม้าได้ไม่นาน
2421902345
1447708026
นี่องค์ราชารังแกกันแล้ว
2779209301
เช่นนั้นข้าอ่อนให้เจ้าก็ได้
10080613
756952158
ไป
3002793752
หยุดก่อน
4261073069
หันกลับมา
3263462745
เฉิงหย่วน
1407463540
- เหตุใดเจ้าอยู่ที่นี่
- องค์ราชาไม่อยากเห็นหน้ากระหม่อม
2650547481
- เหตุใดเจ้าอยู่ที่นี่
- องค์ราชาไม่อยากเห็นหน้ากระหม่อม
895017480
กระหม่อมก็จะไป
4106245174
ข้าถามเจ้าอยู่นะ
4120107740
3434427758
องค์ราชา
596533178
กระหม่อมเป็นทหารแต่วัยเยาว์
569834323
ค่ายทหารเยียนเป่ยคือบ้านกระหม่อม
4155596729
3005173205
ทัพอินทรีทมิฬกับองค์ราชาคือครอบครัว
3385691841
2674524876
เยียนเป่ยกว้างใหญ่
2830848373
กระหม่อมกลับไม่รู้จะไปแห่งหนใด
3389159084
2834375623
สนามม้าอยู่ใกล้ค่ายทหารที่สุด
216742123
กระหม่อมทำงานหาเลี้ยงชีพที่นี่
2837374918
2350425867
ใช้ชีวิตไปวันๆ
1245919964
ไม่คิดว่าจะได้เจอองค์ราชาที่นี่
1470783994
องค์ราชาถือเสียว่า
วันนี้ไม่เคยเจอเฉิงหย่วน
2366953139
องค์ราชาถือเสียว่า
วันนี้ไม่เคยเจอเฉิงหย่วน
3031243330
เฉิงหย่วนจะจากไปบัดนี้
4204730714
657126531
ไม่กลับมาชั่วกาล
2856306303
ทหาร
850775844
เตรียมม้าให้แม่ทัพเฉิง
627917073
2667335179
แม่นาง ให้ข้าทำดีกว่า
3315122887
หรือให้สาวใช้กับบ่าวไพร่ทำก็พอ
540437365
4154137177
หากลำบากถึงท่าน
2984855801
ลั่วอ๋องจะตำหนิพวกเราเอา
1685287100
1308721293
ข้าอยู่ที่นี่ทั้งวัน
2577838998
ปกติก็ไม่มีอะไรให้ทำ
2032333274
ให้ข้าช่วยเช็ดถูดีกว่า
2108476464
ช่วงนี้แม่นางต่างจากแต่ก่อนมาก
2292899641
3258457756
ต่างอย่างไรหรือ
934005385
ยิ้มมากขึ้น งดงามยิ่งขึ้น
1355725601
2438902698
แต่ก็จริง
614103985
ข้าไม่เคยเห็นท่านอ๋องของเรา
ใส่ใจผู้ใดถึงเพียงนี้มาก่อน
223227476
ข้าไม่เคยเห็นท่านอ๋องของเรา
ใส่ใจผู้ใดถึงเพียงนี้มาก่อน
1415099834
(ภาพเหมือนองค์หญิงจ้าวฉุน)
3663581159
ให้ข้าไป
1413152948
ฉุนเอ๋อร์ ฟังข้าอธิบายก่อน
2385892903
ท่านรู้ว่าข้าเป็นใครนานแล้ว
1068043192
3080698855
ท่านจะปิดบังข้าไปถึงเมื่อไร
1964791312
ท่านตามใจข้าทุกอย่าง
ถามสารทุกข์สุกดิบ
3528446237
ท่านตามใจข้าทุกอย่าง
ถามสารทุกข์สุกดิบ
2686822389
มีจุดประสงค์ใดกันแน่
432433850
ฉุนเอ๋อร์
1751921575
ภาพเหมือนนั่นข้าก็บังเอิญ
ได้มาไม่กี่วันก่อน
2788055592
ภาพเหมือนนั่นข้าก็บังเอิญ
ได้มาไม่กี่วันก่อน
3014147393
ข้าไม่ได้บอกเจ้าเพราะรู้ว่า
เจ้าไม่อยากพูดถึงอดีต
2922924267
ข้าไม่ได้บอกเจ้าเพราะรู้ว่า
เจ้าไม่อยากพูดถึงอดีต
631199240
ไม่อยากให้เจ้านึกถึง
เรื่องเสียใจในวันวาน
183199524
- ไม่ได้มีเจตนาปิดบัง
- หยุดพูดเสีย
1610320922
- ไม่ได้มีเจตนาปิดบัง
- หยุดพูดเสีย
905383280
ข้าไม่เชื่อท่านอีกแล้ว
402064162
มีคนขโมยของ
1962638767
1487903098
ใครก็ได้ๆ
379995364
มีคนขโมยของ
1428710017
3669342997
ใครก็ได้
1424873264
ข้าถูกคนขโมยของ
1406476017
3160072239
ใครก็ได้
693093499
122051346
กลางวันแสกๆ
298235706
ยังกล้าปล้นบนถนนอีก
4033719415
986323563
ยังไม่รีบไปอีก
2960298401
แม่นาง
1694318746
จี้หยกนี้ของเจ้าสินะ
971861356
แถวนี้เต็มไปด้วยวาณิชนอกด่าน
2852778219
คนเยอะวุ่นวายยิ่ง
3311085532
3906021875
เจ้าเป็นสตรีตัวคนเดียว
1183686777
ต้องระวังตัวให้มาก
2345008889
2774768347
แม่นาง
26726886
จี้หยก
4137571313
อะไรของแม่นางผู้นี้
4177686338
ไม่ขอบคุณท่านหญิงเราหน่อยหรือ
625450743
ท่านหญิง
3111969813
แม่นางผู้นี้
2829456796
คล้ายกับคนที่ข้ารู้จัก
2372946088
4256226205
ไม่มีอะไร
2982305176
เราไปกันเถอะ
4246221331
ขอรับ
523630399
เป็นอย่างไร มีข่าวหรือไม่
3321391654
658168949
ครึ่งเดือนมานี้ ข้าวานสหายหลายคน
ในเมืองเจินหวงให้ช่วยสืบ
2069538315
ครึ่งเดือนมานี้ ข้าวานสหายหลายคน
ในเมืองเจินหวงให้ช่วยสืบ
2035790450
แต่ไม่ได้ข่าวอะไรเลย
3686532980
เจ้าล่ะ
2547154606
1487192710
ข้าเช่นกัน ข้าคิดว่าแปลกมาก
2130881099
แต่ก่อนตอนเป็นหมอในยุทธภพ
ข้าก็รู้จักคนไม่น้อย
2317711586
แต่ก่อนตอนเป็นหมอในยุทธภพ
ข้าก็รู้จักคนไม่น้อย
4242520055
ไม่ใช่เพียงคนในยุทธภพ
1128259479
ยังมีขุนนางสูงศักดิ์
4195270527
1824395772
แต่ไม่รู้เพราะเหตุใด
2532427876
เชลยศึกในค่ายที่พวกเขาสืบมา
ล้วนไม่มีเฮ่อเซียว
3408838625
ตอนนี้เฮ่อเซียว
คือเชลยศึกในกองทัพจ้าวเช่อ
3060790990
ตอนนี้เฮ่อเซียว
คือเชลยศึกในกองทัพจ้าวเช่อ
4075230085
จ้าวเช่อปกครองเข้มงวด
701565797
3844797121
ไม่ใช่คนในกองทัพเขา
757947220
ยากจะสืบข่าวได้
2113864639
เจ้าเป็นใคร
4263949508
3400682232
มีธุระอะไร
203886218
ข้ามาหาท่านหญิงพวกเจ้า
3752877947
1459654755
ต้ายงกับเยียนเป่ยนัดหมาย
333611730
แลกเปลี่ยนเชลยศึกแถวแม่น้ำไป๋ชวน
ในเมืองลิ่นอีกสิบวัน
4264449004
แลกเปลี่ยนเชลยศึกแถวแม่น้ำไป๋ชวน
ในเมืองลิ่นอีกสิบวัน
472426243
ข้าให้คนไปสืบมาแล้ว
1284671255
รายชื่อเชลยศึกครั้งนี้
2907527843
3965542594
มีเฮ่อเซียวอยู่จริง
3555181953
เยียนสวินกับต้ายงสงบศึกหลายเดือน
4000160825
3045554563
ทั้งยังส่งทัพอินทรีทมิฬ
ออกตามหาเจ้าไม่หยุด
2400818634
แลกเปลี่ยนเชลยครั้งนี้
4179837893
เจตนาที่แท้จริง น่าจะเพราะเฮ่อเซียว
3457142155
3942812460
ขอบคุณข่าวจากท่าน
2996094966
เจ้าจะช่วยเขาอย่างไร
70407384
4026726239
ท่านรู้ได้อย่างไรว่าข้าจะช่วยเขา
144548035
เจ้าลอบช่วยหลี่เช่อ
ฝึกกำลังพลในเหลาสุรานี้
1681170971
เจ้าลอบช่วยหลี่เช่อ
ฝึกกำลังพลในเหลาสุรานี้
4013788848
สวมรอยเป็นท่านหญิงฝูอยู่ในถังจิง
686931075
1666523255
เพราะหลงใหล
ชีวิตหรูหราในจวนรัชทายาท
4254921995
หรืออยากร่วมศึกชิงอำนาจ
ในวังเปี้ยนถังหรือ
232691411
หรืออยากร่วมศึกชิงอำนาจ
ในวังเปี้ยนถังหรือ
3249142450
ไม่ใช่ว่า
4278943502
1370077983
เจ้าอยู่ที่นี่รอวันได้ข่าวเฮ่อเซียว
612497221
เพื่อไปช่วยเขาหรอกหรือ
138250343
117252331
ใช่
2596408719
ท่านพูดไม่ผิด
1213252855
แต่นี่คือเรื่องของข้า
4177338763
ไม่เกี่ยวกับท่าน
1253123873
เมืองลิ่นกับถังจิง
1240768158
ห่างกันไม่ถึงสิบห้าวัน
2970462126
เจ้าออกเดินทางตอนนี้ก็ไม่ทันช่วยเขา
ก่อนเยียนเป่ยพาเขาไป
3351265740
เจ้าออกเดินทางตอนนี้ก็ไม่ทันช่วยเขา
ก่อนเยียนเป่ยพาเขาไป
1652720178
ต้องไปตามทางหลวงเปี้ยนถัง
4285141554
เปลี่ยนไปขึ้นเรือ
ที่ด่านชิงหลวนกลางทาง
70458095
เปลี่ยนไปขึ้นเรือ
ที่ด่านชิงหลวนกลางทาง
1432520735
จึงจะไปถึงภายในสิบวันพอดี
2653571304
ทางหลวงต้องใช้หนังสือผ่านทาง
2041956303
3669335908
- จะไปอย่างไร
- ไปในนามคณะทูตซีเหมิง
2157210538
ติดตามรัชทายาทหลี่เช่อ
568920151
1406476649
ท่านอ๋อง
2109402351
ท่านอ๋อง หาแม่นางฉุนเอ๋อร์พบแล้ว
1792195785
หาเจอที่ไหน รับกลับมาหรือยัง
18889260
3752814142
แม่นางฉุนเอ๋อร์กลับมาที่จวนเอง
2257051255
ตอนนี้ อยู่ในห้องของนาง
4201632271
4130468480
ชุนซิ่ง
1527711889
มานี่หน่อย
3531901244
2525015192
แม่นางวาดภาพท่านหญิงฝูหรือ
736133931
475167681
ท่านหญิงฝู
1166169570
ใช่ ท่านหญิงฝูสนิทกับ
ท่านอ๋องของเราแต่เด็ก
476240006
ใช่ ท่านหญิงฝูสนิทกับ
ท่านอ๋องของเราแต่เด็ก
184028285
ทว่า
2378561927
ต่อมานางติดตามผิงหนานอ๋อง
ประสบภัย หายไปหลายปี
688980706
ต่อมานางติดตามผิงหนานอ๋อง
ประสบภัย หายไปหลายปี
3810788100
หลังกลับมาก็ห่างเหินกับพวกเรา
676984209
620607202
ตอนนี้นางอยู่ในถังจิงหรือไม่
3046030676
4089447828
อยู่เจ้าค่ะ
1301710631
ข้าได้ยินว่าหลังนางกลับมา
ก็พำนักอยู่ที่จวนรัชทายาท
3072368061
ข้าได้ยินว่าหลังนางกลับมา
ก็พำนักอยู่ที่จวนรัชทายาท
1608412214
รัชทายาทชอบนาง
ยังจะแต่งนางเป็นพระชายาด้วย
879478356
รัชทายาทชอบนาง
ยังจะแต่งนางเป็นพระชายาด้วย
612315433
ฉุนเอ๋อร์
1269622892
368114317
สองวันนี้เจ้าไปไหนมา
3742239031
ข้าเป็นห่วงเจ้ามาก
3776873773
3844500157
ฉุนเอ๋อร์
1503526077
4267427739
ฉุนเอ๋อร์เจ้าเป็นอะไรกันแน่
1355441931
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือไม่
1646839406
3811307488
ท่านชอบข้าใช่หรือไม่
3642212576
1651482872
ท่านชอบข้า
ก็แต่งข้าเป็นพระชายาสิ
2895443033
ท่านชอบข้า
ก็แต่งข้าเป็นพระชายาสิ
1728368210
ข้าอยากเป็นชายาลั่วอ๋อง
130762544
องค์ราชา
1086933307
แม่ทัพสือเหยียน
2420924835
2537912119
พ่ะย่ะค่ะ
3450005095
เยียนเป่ยกับต้ายง สู้รบมาหลายปี
2273388096
3289979982
ราษฎรเหนื่อยล้าสิ้นแรง
299923293
1435783358
พวกเจ้าไปครั้งนี้เพื่อรับแม่ทัพ
และทหารเยียนเป่ยกลับมา
1959569907
พวกเจ้าไปครั้งนี้เพื่อรับแม่ทัพ
และทหารเยียนเป่ยกลับมา
1543868958
พร้อมสงบศึกกับต้ายง
4159804749
นำความสงบชั่วคราว
15145932
มาสู่ราษฎรเยียนเป่ย
3551881184
661542553
พ่ะย่ะค่ะ องค์ราชา
3136909029
จะไม่ทำให้ผิดหวัง
1517719563
1446470475
จะไม่ทำให้ผิดหวัง
3270612651
4203892920
ไม่ทำให้ผิดหวัง
3212851570
ใต้เท้าเฉิง
3581610823
นี่คือรายชื่อแลกเปลี่ยนเชลยศึก
ระหว่างเยียนเป่ยกับต้ายง
3305272309
นี่คือรายชื่อแลกเปลี่ยนเชลยศึก
ระหว่างเยียนเป่ยกับต้ายง
274010076
ปัจจัยและเงินปลอบขวัญ
ทหารบาดเจ็บก็ระบุอยู่ในนี้
2475394265
ปัจจัยและเงินปลอบขวัญ
ทหารบาดเจ็บก็ระบุอยู่ในนี้
3551684966
เชิญท่านตรวจสอบ
3576163003
ในเมื่อใต้เท้าจาน
ทำตามเจตนาของฮองเฮา
3037709992
ในเมื่อใต้เท้าจาน
ทำตามเจตนาของฮองเฮา
1562590913
พวกเราก็เดินทาง
3092139938
ไปกับใต้เท้าจานเถอะ
2008290550
315812396
- ใต้เท้าจาน
- ช้าก่อน
2880288281
จ้าวฉุนเอ๋อร์
213117345
843349925
เจ้าบอกว่าเป็นชายาลั่วอ๋อง
ที่ข้าแต่งตั้ง
4046947631
มีเจตนาใด
2233041084
3462104300
ฉู่เฉียว
1809366493
4277801604
เจ้าจงจากไปอย่างสงบเถิด
1548874536
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2340233785
1630174861
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
1697939634
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1035635223
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2720070712
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1421152140
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
526477052
3147366426
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2975170756
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
1329748669
2228850334
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
986615853
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2917631652
3051188088
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
4257878808
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3484465870
842601936
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3680963962
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
285879357
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3284075839
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3748420927
3869376050
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
303389663
437238500
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2839910120
2355167662
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3310645430
3517161014
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1740548469
660306961
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1701368096
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3355452302
3915874986
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
170957045
1967353825
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2899818231
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
372701434
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2213215290
1447932580
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1270479951
1073117691
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2271841844
3089782983
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3958517758
423034360
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2990319073
854922248
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4083222320
4224011359
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪